Vatariri pasi rose, pose pauri, ndinoda kutanga nemi.
Chero mamiriro ezvinhu, chero kupi zvako kwauri, izvozvi, tanga kurwisana nehutera hwose muhupenyu hwako.
Vatariri pasi rose, tanga kurwisana nehutera hwose muhupenyu hwako.
Mweya umwe neumwe unopikisana newe ... mweya umwe neumwe unodzivisa nzira yako ...
Mweya umwe neumwe unokutadzisa iwe ... mweya umwe neumwe unokodzera zvipingidzo....
mweya umwe neumwe unokukonzera kukanganisa.
Vatariri pasi rose, tanga kurwisana nemweya yose ne zita ra Jesu.
Mira iye zvino, raira mweya iwowo kuti uende ... uende.
Tanga kuraira mweya iwowo kuti uende izvozvi.
Mweya iwoyo wekuuraya, kuba, kuparadzwa ... iwowo mweya inokuita kuti ukundikane ...
iwo mweya unokukonzera kukanganisika. Tanga kuraira mweya iwowo muzita ra Jesu
Ndinorayira mweya kuti ubude muupenyu hwako, mu basa rako, mu bhizimusi rako ne mumari yako muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu
Nyengetera pamwe nemuporofita T.B Joshua, bata sikiri yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi rose, pupura rusununguko rwako.
Pupura rusununguko rwako izvozvi.
Vatariri pasi rese, ungaendepi kubva pahuvepo hwake?
hurwere hose hwakavanzwa mumuviri wako ...
hosha yese yakavanzwa mumuviri wako ...
kutambudzika kwose kwakavanzwa mauri, ini ndino kurayira kuti ubude!
Ndino zviraira kuti zvibude!
Nyengetera pamwe nemuporofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Muropa rako.
Buda!
Mutsvo dzako.
Muchiropa chako.
Buda!
Nyengetera pamwe nemuporofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Pembera! Pembera!
Pupura kupora kwako.
Vatariri pasi rose, iwe wanga uchidhimanda konzero yako;
hapana chakaipa pazviri.
Iwe unogona kudhimanda kodzero yako asi usachengete chigumbu.
Ungave wagona kana kuti watadza, iwe hauna kodzero yekuchengeta mhosva.
Iwe unofanirwa kunge usina chigumbu.
Zvigumbu zvinokusunga iwe - kuzvisunga pachako.
Kana uchichengeta chigumbu, iwe wakazviisa mujeri pachako.
Chigumbu pane izvi. Chigumbu pane izvo.
Iwe wazviisa mujeri pachako.
Bhaibheri rinoti, mweya wedu unofanira kuva wakasununguka, kuti ubatane nemweya wa Mwari.
Vatatariri teererai! Mweya wako unofanira kuva wakasununguka.
Handisi kureva kuti haufaniri kudhimanda kodzero yako, asi usachengeta mhosva.
Zvigumbu zvinosunga munhu.
Mweya wako unofanira kuve wakasununguka kubva pa zvigumbu zvose.
Kupomerwa zvisizvo, chero chii zvacho, hazvinei kuti wagona here kana kuti watadza.
Mweya wako unofanirwa kuva wakasununguka kubatana nemweya wa Mwari.
Ndinokusunungura ne zita ra Jesu!
Ndinosunungura mweya wako kubva mukurwadziwa kwekare!
Ndinosunungura mweya wako kubva pamarwadzo ekupomerwa!
Ndinosunungura mweya wako kubva mukurwadziwa kwekare, kushungurudzwa kwakare ... marwadzo ekare ... sunungurwa
Ndinoti kumweya wako, sunungurwa!
Sunungurwa!
Nyengetera pamwe nemuporofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Muzita ra Jesu!
Ndinoziva uri kutarisana nedambudziko guru, ruvengo, kutambudzwa, chero chii chauri kupfuura nemachiri.
Kushorwa kana chero chii.
Iwe hauna kodzero yekuchengeta chigumbu.
Ndinokusunungura kubva mumarwadzo ekare, muzita ra Jesu.
Ndino kusunungura kubva pakurwadziwa. Ndinoreva kurwadziwa kwakadzama muzita ra Jeso.
Nyengetera pamwe nemuporofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Pane kurwadziwa, kozoti kurwadziwa kwakadzama.
Mumwe munhu angati, Handigoni kuvaregerera.
Aiwa, kwete, kwete, kwete.
Ikoko kurwadziwa kwakadzama.
Ndinokusunungura kubva mukurwadziwa ... kurwadziwa kwakadzama, muzita ra Jesu!
Sunungurwa kubva mukurwadziwa ... kurwadziwa kwakadzama muzita ra Jesu!
Pembera.
Nyengetera pamwe nemuporofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Tinokusiya iwe pasi pesimba re Mweya Mutsvene, uye tinonyengetera kuti tinosangana newe ikoko zvakare.
Bvumira mwoyo wako kubatana zvakasimba na Mwari, apo unotumira uchapupu hwako.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.